цель:
.добиваюсь идеи передачи интерфейсов между объектами.
  .т.е. есть 3 объекта. Они взаимодействую друг с другом.
  .однако каждое из взаимодействий своё, и для него выделяеться интерфейс.
  .как добиться от di-lite что-бы он каждому объекту подсовывал свой интерфейс к другим

.а какой фактор я зафиксировал?
  .от одного объекта может потребоваться несколько разных интерфейсов
  в зависимоти от того, кто его использует. Точнее как интерпретирует этот объект,
  как его использует.


разные подходы к связыванию объектов.
.т.е. построению из классов.



сборка с помошью require.js
.вопросы:
  .а можно работать в виде пространств имён?:
    .domain
    .domain.item
    .domain.itemList
    .domain.item.subItem

  .сборка контекста:
    .как вообще?
    .как я пойму, что мой контекст готов?
